Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mssql.tableDesigner.preloadDatabaseModel
source: Whether to preload the database model when the database node in the object explorer is expanded. When enabled, the loading time of table designer can be reduced. Note: You might see higher than normal memory usage if you need to expand a lot of database nodes.
ja: オブジェクト エクスプローラーのデータベース ノードが展開されたときに、データベース モデルを事前に読み込むかどうか。有効にすると、テーブル デザイナーの読み込み時間を短縮できます。注: 多数のデータベース ノードの展開が必要な場合、通常よりも多くのメモリが使用される可能性があります。
ko: 개체 탐색기에서 데이터베이스 노드를 확장할 때 데이터베이스 모델을 미리 로드할지 여부입니다. 활성화하면 테이블 디자이너의 로딩 시간을 줄일 수 있습니다. 참고: 많은 데이터베이스 노드를 확장해야 하는 경우 일반 메모리 사용량보다 높을 수 있습니다.
zh_hans: 是否在对象资源管理器中的数据库节点展开时预加载数据库模型。启用后，可以减少表设计器的加载时间。注意: 如果需要展开大量数据库节点，内存使用率可能会高于正常情况。
zh_hant: 當物件總管中的資料庫節點展開時，是否要預先載入資料庫模型。啟用時，可以縮短資料表設計工具的載入時間。注意: 如果您需要展開許多資料庫節點，可能會看到高於一般的記憶體使用量。

# mssql.connectionOptions.authType.categoryValues.integrated
source: Windows Authentication
ja: Windows 認証
ko: Windows 인증
zh_hans: Windows 身份验证
zh_hant: Windows 驗證

# mssql.connectionOptions.workstationId.displayName
source: Workstation Id
ja: ワークステーション ID
ko: 워크스테이션 ID
zh_hans: 工作站 ID
zh_hant: 工作站識別碼

# mssql.ignorePlatformWarning
source: [Optional] Do not show unsupported platform warnings
ja: [省略可能] サポートされていないプラットフォームの警告を表示しない
ko: [옵션] 지원되지 않는 플랫폼 경고 표시 안 함
zh_hans: [可选] 不显示不受支持的平台警告
zh_hant: [選用] 不要顯示不支援的平台警告

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the console (View -> Output) and then select appropriate output channel from the dropdown
ja: [省略可能] コンソールへのデバッグ出力をログに記録し ([表示] -> [出力])、ドロップダウンから適切な出力チャネルを選択します
ko: [옵션] 디버그 출력을 콘솔에 로깅한 다음(보기 -> 출력), 드롭다운에서 해당 출력 채널을 선택합니다.
zh_hans: [可选] 将调试输出记录到控制台(“查看”->“输出”)，然后从下拉列表中选择相应的输出通道
zh_hant: [選用] 將偵錯記錄輸出至主控台 ([檢視] -> [輸出])，並從下拉式清單選取適當的輸出通道

# mssql.tracingLevel
source: [Optional] Log level for backend services. Azure Data Studio generates a file name every time it starts and if the file already exists the logs entries are appended to that file. For cleanup of old log files see logRetentionMinutes and logFilesRemovalLimit settings. The default tracingLevel does not log much. Changing verbosity could lead to extensive logging and disk space requirements for the logs. Error includes Critical, Warning includes Error, Information includes Warning and Verbose includes Information
ja: [省略可能] バックエンド サービスのログ レベル。Azure Data Studio は開始のたびにファイル名を生成し、そのファイルが既に存在する場合にはログ エントリが対象ファイルに追加されます。古いログ ファイルのクリーンアップについては、logRetentionMinutes と logFilesRemovalLimit の設定を参照してください。既定の tracingLevel では、ログに記録される数は多くありません。詳細レベルを変更すると、詳細なログが記録され、ログのためのディスク容量が必要になる場合があります。エラーには重大が含まれ、警告にはエラーが含まれ、情報には警告が含まれ、詳細には情報が含まれます
ko: [옵션] 백 엔드 서비스의 로그 수준입니다. Azure Data Studio는 시작할 때마다 파일 이름을 생성하며 파일이 이미 있으면 로그 항목이 해당 파일에 추가됩니다. 이전 로그 파일을 정리하려면 logRetentionMinutes 및 logFilesRemovalLimit 설정을 참조하세요. 기본 tracingLevel에서는 많은 양의 로그가 기록되지 않습니다. 세부 정보 표시를 변경하면 로깅이 광범위해지고 로그의 디스크 공간 요구 사항이 커질 수 있습니다. 오류이면 중요가 포함되고 경고이면 오류가 포함되고 정보이면 경고가 포함되고 세부 정보 표시이면 정보가 포함됩니다.
zh_hans: [可选] 后端服务的日志级别。Azure Data Studio 在每次启动时都会生成文件名；如果文件已存在，日志条目将追加到该文件。有关旧日志文件的清理，请参阅 logRetentionMinutes 和 logFilesRemovalLimit 设置。默认 tracingLevel 记录的内容很少。更改详细级别可能提升日志的记录和磁盘空间要求。“错误”包含“严重”，“警告”包含“错误”，“信息”包含“警告”，“详细级别”包含“信息”
zh_hant: [選用] 後端服務的記錄層級。每當 Azure Data Studio 啟動，或是檔案已經有附加至該檔案的記錄項目時，Azure Data Studio 都會產生檔案名稱。如需清除舊記錄檔，請查看 logRetentionMinutes 和 logFilesRemovalLimit 設定。預設 tracingLevel 不會記錄太多項目。變更詳細資訊可能會導致大量記錄和記錄的磁碟空間需求。錯誤包含嚴重，警告包含錯誤，資訊包含警告而詳細資訊包含資訊

# mssql.piiLogging
source: [Optional] Should Personally Identifiable Information (PII) be logged in the log file.
ja: [オプション]個人を特定できる情報 (PII) をログ ファイルに記録する必要があります。
ko: [선택 사항] PII(개인 식별 정보)가 로그 파일에 기록되게 합니다.
zh_hans: [可选] 应在日志文件中记录个人身份信息(PII)。
zh_hant: [選用] 是否應在記錄檔中記錄個人識別資訊 (PII)。

# mssql.tracing.desc
source: [Optional] Traces the communication between Azure Data Studio and SQL Tools Service to the SQL Tools Service output channel. WARNING: This may include sensitive information when verbose logging is enabled.
ja: [省略可能] Azure Data Studio と SQL Tools Service の間の SQL Tools Service 出力チャネルへの通信をトレースします。警告: 詳細なログ記録が有効になっている場合、機密情報が含まれる可能性があります。
ko: [선택 사항] Azure Data Studio와 SQL Tools Service 간의 통신을 SQL Tools Service 출력 채널로 추적합니다. 경고: 자세한 정보 로깅을 사용하는 경우 중요한 정보가 포함될 수 있습니다.
zh_hans: [可选]跟踪 Azure Data Studio 与 SQL 工具服务到 SQL 工具服务输出通道之间的通信。警告: 启用详细日志记录时，这可能会包含敏感信息。
zh_hant: [選用] 追蹤 Azure Data Studio 與 SQL Tools Service 至 SQL Tools Service 輸出通道之間的通訊。警告: 啟用詳細資訊記錄時，這可能包含敏感性資訊。

# mssql.connectionOptions.serverName.placeholder
source: e.g. servername,port
ja: 例: servername,port
ko: 예: 서버 이름,포트
zh_hans: 例如服务器名、端口
zh_hant: 例如伺服器名稱、連接埠

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
ja: コンマを、'mycolumn1,' のようにリスト内の各ステートメントの末尾に配置する代わりに ',mycolumn2' のように先頭に配置するかどうか
ko: 목록의 각 문 앞에 쉼표를 표시할지 여부(예: 끝에 'mycolumn1' 대신 ', mycolumn2' 사용)
zh_hans: 是否应将逗号置于列表中每个语句的开头(例如 ", mycolumn2")而不是结尾(例如 "mycolumn1,")
zh_hant: 逗號是否放在 list 中每個語句的開頭，例如: ", mycolumn2" 而非在結尾，例如: "mycolumn1,"

# objectManagement.optionsSectionHeader
source: Files
zh_hant: 檔案
